គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី៥=
(Yunshui Manor)
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីតុលាការ
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង ​របស់​មន្ត្រី
​ក្រសួង​ធម្មការ
ព្រះនាង Fuhui នឹងនៅតែកាន់
ការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ Qixi នៅឆ្នាំនេះ។
នាងនឹងអញ្ជើញអ្នកប្រាជ្ញនិងអ្នកគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប្រសិនបើយើងអាចប្រើវាបាន
ដើម្បីសង្គមជាមួយព្រះនាង,
វាហាក់ដូចជាមិនមានចេតនាទេ។
បាទ
ខ្ញុំបានលឺថាការអញ្ជើញរបស់ព្រះនាង
តែងតែបំពាន។
កាលពីឆ្នាំមុន នាងថែមទាំងបានអញ្ជើញ
គ្រួសារ Liu ពី Guixiang Tavern ទៀតផង។
នាងមិនមានការរើសអើង
ចំពោះគ្រួសារអ្នកជំនួញទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងជៀសវាងជាពិសេស
ផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ
ទៅរាជធានីខេត្តរបស់យើង?
បន្ទាប់ពីឪពុកចាកចេញ
Capital Prefects ជាច្រើនជាប់ៗគ្នា
មិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ហើយមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងសង្គម។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេបានរសាត់ឆ្ងាយពីព្រះនាង។
ចុះ
ខ្ញុំស្នើសុំដោយផ្ទាល់
ក្នុងនាមអ្នក?
ស្នើសុំការអញ្ជើញខ្លួនយើង
ហាក់ដូចជាព្យាយាម
ឡើងជណ្តើរសង្គម
ហើយវានឹងមានភាពច្បាស់លាស់ពេក។
រាប់អានពួកអភិជន
គួរតែមានលក្ខណៈធម្មជាតិតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
តើចង្ក្រានដាំតែនៅឯណា?
យប់មិញនេះ
គ្រួសារ Shen បានខ្ចី
វត្ថុជាច្រើនពីលំនៅដ្ឋានរបស់យើង។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ល្អ​ជាង
​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​តូប​របស់​ពួក​គេ​ពី​មុន​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកមិនបានណែនាំកាលពីម្សិលមិញទេ។
ថាផ្ទះបាយ
នឹងបើកសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា ហើយ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ពួកគេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ក្រឡាប់​ករណី Cui,
ហើយអនាគតរបស់ខ្ញុំគឺមិនប្រាកដប្រជា។
ទោះបីជាយើងនិយាយជាសាធារណៈថា
គ្រួសារ Shen គឺជាសាច់ញាតិឆ្ងាយក៏ដោយ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ
ពួកគេប្រហែលជានៅតែជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង បំណងរបស់អ្នកគឺ
ដើម្បី​បញ្ចប់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មុន​ពេល​កំណត់
ហើយបញ្ជូនពួកគេចេញពី Yong'an មែនទេ?
Lady Shen មិន​បាន​កំណត់
​លើ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នោះ​ទេ។
ពួកគេបានមកដល់ Yunshui Manor
ស្វែងរកកន្លែងជ្រកកោន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
កន្លែងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន។
ពួកគេក៏បាននិយាយផងដែរ។
ពួកគេពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅ
ស្រុកកំណើត។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
ពេល​កើត​ហេតុ​គ្រួសារ​Cui
គ្រួសារ Shen
ត្រូវតែមានការពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
បើទោះជា Lady Shen មិននិយាយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាមិនដឹងទេ។
ទោះ​បី​យើង​បញ្ជូន​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំគួរតែបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាបាននូវជីវភាពរស់នៅរបស់ពួកគេនាពេលអនាគត។
ចុះ
ផ្តល់លុយឱ្យពួកគេ?
វាហាក់ដូចជា
យើងកំពុងព្យាយាមបណ្តេញពួកគេចេញ។
បង្រៀននរណាម្នាក់ឱ្យស្ទូចត្រី ប្រសើរជាង
ឱ្យត្រី។
ពួកគេមានការលំបាកក្នុងអាជីវកម្ម។
យើងគួរតែគាំទ្រពួកគេបន្ថែមទៀត។
លីវ ឆាង
សូម​មើល​ដោយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការអ្វី,
ផ្តល់វា។
យល់។
ពួកគេបាន...
បានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ទះសំប៉ែតសម្រាប់ចៀនតែ,
ចង្ក្រានជាមួយធ្យូង,
និងសូម្បីតែ...
អំបិល,
ខ្ចីទាំងអស់។
ពួកគេប្រាកដជា...
មានភាពគួរសម។
(Jianbing)
កូនស្រី
ស្តាប់រឿងដូនតារបស់យើង។
ពិតជាល្អណាស់។
មើល​ភ្លើង​ឆេះ​នេះ
វាមិនជក់បារីទេ។
និងមិនរំខានមនុស្ស។
មកមើល។
Yong'an មួយ​នៃ​ប្រភេទ​មួយ​
Jianbing Guozi!
មួយខ្វាន់ក្នុងមួយដុំ។
Jianbing Guozi តែមួយគត់នៅក្នុងរាជវង្ស
ចូលទីផ្សារវិញហើយ!
ធានាថាមិនខកបំណងឡើយ!
មកទីនេះ...
កុំខកខានពេលអ្នកឆ្លងកាត់!
- នៅទីនេះមើល។
- ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងអស់លក់។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំងឿងឆ្ងល់។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
តើពួកគេមានរួចហើយ
ធុញទ្រាន់នឹងវា?
Jianbing Guozi...
វាមានក្លិនល្អណាស់។
នៅខាងក្នុងមានស៊ុត និងល្ង។
- ពិតជាឆ្ងាញ់ក្នុងលោក។
-ប៉ា!
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំឃើញវា។
តើ Jianbing Guozi របស់ពួកគេមកពីណា
?
(ភោជនីយដ្ឋាន យន់ឡាយ)
- Jianbing Guozi!
- នេះឯងទៅ។
ការផ្តល់ជូនពិសេសនៅ Juxian Alley
បីដុំសម្រាប់មួយខ្វាន់!
- កម្រមានរសជាតិ!
- យល់ហើយ។
- ផ្អែម ឬ ជូរ?
- នៅទីនេះ។
កន្លែងនោះក៏លក់
Jianbing Guozi ដែរ? តោះទៅ។
ថែរក្សា។
បី​ដុំ​សម្រាប់​មួយ​ខ្វាន់
​រើស​យក​របស់​អ្នក!
- នេះគឺជាមួយសម្រាប់អ្នក។
- យកនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នា,
បីបំណែកសម្រាប់មួយ qian ។
បីដុំសម្រាប់មួយគីន!
គុណភាពល្អ និងថោក។
បីដុំសម្រាប់មួយកាក់!
មើល
តើនេះមិនមែនជា Jianbing Guozi របស់យើងទេ?
វាជារបស់អ្នក។
- ល្អ អរគុណ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ tavern ធំបែបនេះ
ចម្លងយើង!
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
ទាំងអស់គ្នា កុំមានមនុស្សច្រើន!
ដើម្បីរកលុយ គ្មានអ្វី
ដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គេ​ចម្លង​របស់​យើង
ហើយតម្លៃរបស់ពួកគេគឺទាបជាង។
ចុះ​យើង​គួរ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពួកគេត្រូវតែមានការ
ផ្គត់ផ្គង់ថោកជាងយើង។
យើងមិនមានអត្ថប្រយោជន៍ក្នុងសង្គ្រាមតម្លៃទេ។
បើយើងគ្មានប្រយោជន៍ទេ
បន្ទាប់មក...
(គុណធម៌ និងក្លិន)
ទាំងនេះគឺជា Jianbing Guozi
Yunlai Tavern ចម្លងពីយើង។
ខ្ញុំបានទិញគ្រប់រសជាតិទាំងអស់។
តោះ​សាក​ល្បង
​មើល​ថា​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
នៅទីនេះ Yangyang ។
វា​ជា​សាច់​មាន់​!
ឆ្ងាញ់!
រសជាតិគឺពិតជាល្អណាស់។
នៅខាងក្នុងវាមាន...
តាមពិតទៅ បើអ្នកភ្លក់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
រសជាតិគឺជាមធ្យម។
នៅតែអន់ជាងបន្តិច
ទៅរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Jianbing Guozi ខ្លួនឯង
មិនមានបញ្ហាបច្ចេកទេសទេ។
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងតិចតួច
វាអាចត្រូវបានធ្វើតាមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកណាថាវាគ្មានបញ្ហាបច្ចេកទេស?
អភិបាលរងខេត្ត!
អភិបាលរង។
តើនេះ។
បុណ្យ pancake ពេញលេញ?
អភិបាលរង,
ឆាប់អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ!
អភិបាលរង សូមសាកល្បងវិធីនេះ។
មិនអីទេ។
លោក លីវ
នៅទីនេះមានរសជាតិផងដែរ។
មីងសូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
សម្រាប់ pancake នេះ,
ស្បែកស៊ុតខាងក្រៅគឺទន់និងទន់ភ្លន់,
ប៉ុន្តែខាងក្នុងដូចជាម្សៅចៀនរមួល។
គឺ crispy ណាស់។
រសជាតិអស្ចារ្យ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឆ្ងាញ់។
មិនបាន
តូបលក់ថ្ងៃនេះ
ទៅសុខសប្បាយទេ?
ទេ
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយ Yunlai Tavern ។
ពួកគេបានចម្លងយើង
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រារាំងពួកគេទេ។
អភិបាលរង,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​យើង។
បាទ
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើយុត្តិធម៌។
អត់មានច្បាប់ទេ?
ដើម្បីរារាំងពួកគេ?
កុំបារម្ភ អភិបាលរង។
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ក្នុង​អាជីវកម្ម
អ្នកតែងតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ។
យើងមិនអីទេ។
តាមពិត pancake នេះ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
Liu Chang មិនត្រឹមត្រូវ?
ពេលភ្លក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នំផេនខេកនេះនៅតែមាន...
Lady Shen, pancake គ្រួសាររបស់អ្នក។
មានភាពទំពារច្រើនជាង
និងរសជាតិបន្ទាប់បន្សំ។
ពូ លីវ ឆាង
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
ពូ Liu Chang?
- វាគ្រាន់តែ ...
- កុំលួងលោមយើង។
នៅពេលដែល Yunlai Tavern
ចាប់ផ្តើមធ្វើតាមនិន្នាការ។
មិនយូរប៉ុន្មាន Juxian Alley នឹងធ្វើត្រាប់តាម។
ទីផ្សារនឹងឆ្អែតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងត្រូវតែប្តូរបទឱ្យ
បានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើទីផ្សារគឺជាអ្វី?
ហើយ...
តើបទអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែពាក្យមួយចំនួនដែលយើងបានបង្កើត។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
វាមានន័យថាលក់អ្វីដែលប្លែក។
ចង់ចម្លង?
ល្អ
ដរាបណាពួកគេអាចបន្តបាន។
(Shen Family Lamb Skewers, លក់ពិសេស)
(មកសម្រាប់ Skewers)
(យើងកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ)
(ភោជនីយដ្ឋាន យន់ឡាយ)
ប្រញាប់ឡើង ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ!
(យើងកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ)
នៅទីនេះ។
Shen Family Lamb Skewers, លក់ពិសេស,
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការថ្ងៃនេះ!
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
អ្នករាល់គ្នា,
កុំខកខាន
ដូចដែលអ្នកឆ្លងកាត់។
តើ​យើង​យក​អ្វី​មក​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
សាច់ចៀមអាំង!
???រីករាយក្នុងខ្លួន???
បេះដូងមានស្នេហា សុភមង្គលមកដល់???
កូនចៀម Skewer នេះ។
ខាងក្រៅមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ ខាងក្នុង
លាយគ្រឿងទេស
នៃ nutmeg និងម្រេច
ជាមួយនឹងគ្រឿងទេសអំបិលនិង cumin ។
ស្រទាប់នៃរសជាតិ
ជាមួយនឹងរសជាតិគ្មានទីបញ្ចប់,
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចឈប់បរិភោគ។
មួយ​ខាំ​ម្ដង​ទៀត!
ញ៉ាំ​មិន​បាន​!
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើម ស្នាមញញឹមត្រូវតែ
រីកដូចនិទាឃរដូវ???
ដូច្នេះរស់រវើក។ តោះទៅមើល។
តើសាច់ចៀមនេះ
ពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
កុំចាកចេញ!
កុំ!
???សើចសប្បាយ
ធ្វើអោយស្នាមជ្រួញរីកដោយរីករាយ???
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំទេ។
សាច់ចៀមឆ្ងាញ់បែបនេះ។
ពិតជាល្អណាស់!
អ្នកគ្រប់គ្រង Feng
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមលក់ Lamb Skewers ។
ពួកគេបានមកជាមួយនឹងល្បិចថ្មីៗមួយចំនួន
ហើយទាញមនុស្សចេញ។
ជាធម្មតា
កូនចៀម Skewers មួយក្រុមធំបែបនេះ
នឹងត្រូវចំណាយប្រហែល 30 ឬ 40 កាក់។
ថ្ងៃនេះ​យើង​បាន​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ហើយ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ទេច!
ថ្ងៃនេះ បើទិញ
នៅតូបលក់ផ្ទាល់។
យើងនឹងមិនគិតថ្លៃ 40 qian ទេ។
ទេ!
មិនមែន 30 គីនីទេ។
មិនមែន 20 គីនីទេ។
- សូម្បីតែ 20 កៀន?
-ថោកម្លេះ!
ដូច្នេះថោក។
សម្រាប់តែដប់ខ្វាន់,
អ្នកទទួលបានដុំ សាច់ចៀម ដ៏ធំបែបនេះ ។
មិនធ្លាប់មាន! ដប់​ខ្វាន់​ខ្លាំង​ណាស់!
តើវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទិញមួយឈុត ថែមជូនមួយឈុត!
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចង្កោមមួយទៀត។
កូនស្រី
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យច្រើនជាងនេះទេ។
យើងនឹងបាត់បង់លុយ។
យើងនឹងបាត់បង់លុយ!
កូនស្រី...
ផ្តល់ឱ្យវា ...
(Shen's Diner, Likes)
មិនអាចផ្តល់ឱ្យបន្ថែមទៀតទេ។
ផ្តល់ឱ្យវា ...
ទេ!
អតិថិជនគឺដូចជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ
រីករាយជាមួយតម្លៃសមរម្យបំផុត!
បាទ!
ថ្ងៃនេះ
មានតែថ្ងៃនេះទេ
នៅតូបលក់ផ្ទាល់អ្នកទទួលបាន
បីបាច់ធំនៃ Lamb Skewers
សម្រាប់ដប់ qian ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើអ្នកត្រូវបានល្បួងទេ?
បាទ!
អ្នកណាខ្លះចង់បានវា?
(អនុ​ប្រធាន​ចូលចិត្ត​)
ស្រែក​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ថា "Shen Family Lamb Skewers
ឆ្ងាញ់!»
Shen Family Lamb Skewers ឆ្ងាញ់ណាស់!
(អនុគណខេត្តផ្ញើនំបញ្ចុក)
(អនុគណខេត្ត ផ្ញើជើងមាន់)
Shen Family Lamb Skewers ឆ្ងាញ់ណាស់!
ល្អ! បី, ពីរ, មួយ,
បម្រើកូនចៀម Skewers!
មិត្តដែលចង់បាន,
បង់នៅទីនេះ!
Lamb Skewers មកដល់ហើយ!
(Shen Family Lamb Skewers
ឆ្ងាញ់ណាស់!)
របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
សន្យាយូរហើយ
ថានឹងជូនអូនទៅហូបបាយ
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នោះ
យើងផ្តោតតែលើការផឹកស្រា
ហើយមិនបានញ៉ាំល្អទេ។
ខ្ញុំស្រវឹង
ហើយមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
សំណាងហើយ ថ្ងៃនេះយើងបញ្ចប់សវនាការមុនម៉ោង
ហើយបងប្រុស Anran
អ្នកត្រូវត្រួតពិនិត្យផ្សារខាងលិច។
យើងនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
បង អាន រ៉ាន់?
អនុ​ប្រធាន​ឬ​ពិនិត្យ,
ដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមកដូចនោះ។
ហាក់ដូចជាឆ្ងាយ។
ហៅអ្នកថាយ៉ាន
មិនសមរម្យ។
អានរ៉ាន់
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Anran ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសទីដប់ពីរ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​គ្រូ​ទី​១២។
Censor Pei,
យើងមិនមាន...
នៅពេលដែលមិននៅក្នុងអាជីវកម្មផ្លូវការ,
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលោកម្ចាស់ទីដប់ពីរ។
លោកគ្រូទីដប់ពីរ មិនចាំបាច់គួរសមទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើង​មិន​គួរ​ឈរ​លើ​ពិធី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រួសារ Shen
ដែលផ្តល់រសជាតិដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឥឡូវនេះកំពុងលក់
សាច់ចៀមអាំងទាំងនោះ។
បីបាច់ធំសម្រាប់តែដប់កៀន។
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពព្យាបាលអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅសាកល្បងវា។
ប៉ុន្តែរឿងមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
សាច់ចៀមមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
មើល ប្រាក់ខែខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ
ហើយចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ
​នៅ​ពេល​ដែល​ប្រាក់​ខែ​ត្រូវ​បាន​ចែក​ចាយ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានកូនចៀមតែមួយទេ។
តើកូនចៀមរបស់គ្រួសារ Shen ធ្វើដូចម្តេច
លក់ថោកម្លេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
ចង់ចម្លង?
ល្អ
ដរាបណាពួកគេអាចបន្តបាន។
លោក​អនុ​ប្រធាន​សូម​ឲ្យ​យើង​ខ្ចី
​រឿង​មួយ​ទៀត។
អ្វី?
បើខ្ញុំទាយត្រូវ
នៅពេលអ្នកឡើងកាន់តំណែង
ការផ្គត់ផ្គង់របស់តុលាការ
គួរតែរួមបញ្ចូលសាច់ចៀមមែនទេ?
បង អានរ៉ាន់ មួយ​ឆ្នាំ​បាន ​កូន​ចៀម​ប៉ុន្មាន ?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីញ៉ាំ។
មានន័យថា
យ៉ាងហោចណាស់
កូនចៀមបួនឬប្រាំមែនទេ?
- កុំ​ឱ្យ​មនុស្ស​ច្រើន​!
- យកវា។
សាច់ចៀមស្រស់។
សាច់ចៀមស្រស់!
តម្រង់ជួរ!
ទីបំផុតវេនខ្ញុំ។
សូមស្តាប់ ដូនតារបស់យើង។
អត្ថប្រយោជន៍សុខុមាលភាពគឺល្អណាស់។
គាត់បានទទួលកូនចៀមជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​គាត់។
ពេលចេញដំណើរ
ចាំធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
ត្រូវហើយ...
កុំមានមនុស្សច្រើន គ្រប់គ្នាទទួលបានខ្លះ។
- កុំ​ឱ្យ​មនុស្ស​ច្រើន​!
- សូមអរគុណ។
តម្រង់ជួរ។
សាច់ចៀមស្រស់!
តូបតូចមួយប៉ុន្តែក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ Yunlai Tavern របស់យើង។
- កុំប្រញាប់ អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានខ្លះ។
- ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
តម្រង់ជួរ។
កុំហ្វូងមនុស្ស។
ប៉ា!
បែកខ្ញែក។
បែកខ្ញែក!
បំបែក​ឥឡូវ​នេះ​!
បែក​គ្នា​ទៅ!
ទៅឆ្ងាយ។
បើកផ្លូវ!
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ចូរយើងមើលជាមុនសិន។
ភ្ញៀវ Yunlai របស់យើង។
សុទ្ធតែមានឋានៈថ្លៃថ្នូរ។
បរិភោគអាហារនៅកន្លែងរបស់យើង។
សង្កត់ធ្ងន់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មើលតូបរបស់អ្នក,
រំខានដល់ភ្ញៀវរបស់យើង។
មិនអាចបរិភោគបានទេ។
ថោកទាបម្លេះ!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ទេ!
កុំប៉ះ!
ទេ តើនេះជាអ្វី?
ទេ!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី?
- កុំប៉ះ!
- យ៉ាំង !
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
កុំប៉ះកូនស្រីខ្ញុំ!
- ការប៉ះពាល់!
- ឈឺចាប់។
ដាក់ចុះ!
អ្នក...កំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានប៉ះគ្រួសារយើង?
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ាន!
- សុខសប្បាយទេ?
- អ្នកណាហ៊ាន?
- មិនអីទេ។
- អ្វី?
ប្រយ័ត្ន!
ទាញកាំបិត!
Yangyang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ប៉ះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកណាខ្លះហ៊ាន?
ចង់ស្លាប់?
លោកម្ចាស់
អត្ថបទណាមួយនៅក្នុងបទប្បញ្ញត្តិទីផ្សារ
និយាយថាអ្នកមិនអាចដំឡើងតូប
នៅខាងក្រៅ Yunlai Tavern បានទេ?
អ្វី?
អ្នកបដិសេធមិនផ្លាស់ទី?
អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញ
យើង​មិន​បាន​រារាំង​ហាង​ណា​មួយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំឱ្យរុះរើតូបរបស់យើង
យើងនឹងត្រូវជូនដំណឹងដល់អ្នកយាម។
ស្ត្រី
ហ៊ានហៅអ្នកយាម
នៅលើវាលស្មៅរបស់យើង?
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
របៀបយាម
នឹងវិនិច្ឆ័យអ្នក?
សង្ឃឹមថានៅពេលនោះ
នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង អ្នកនៅតែអាចនៅដដែល
ដូចជាអណ្តាតមុតស្រួច
ដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
គុក?
តើ​វា​មក​គុក​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្នុងចំណោមឈ្មួញនៅ Juxian Alley
មានវីរបុរសបែបនេះ
តើនរណាអាចកាត់ទោសមនុស្សឱ្យជាប់គុក
ដោយពាក្យមួយ?
ឆ្កែព្រៃនេះមកពីណា
ព្រឺរោម
ហាង Yunlai Tavern របស់យើងយូរពេកហើយ។
ដោយមិនបង្ហាញសិទ្ធិអំណាច
នៅ Juxian Alley មែនទេ?
មានអ្នកណាហ៊ានលូកដៃចូលរឿងយើងទេ?
WHO?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
WHO...?
លីន...
- WHO?
- អភិបាលរងដែលទើបតែងតាំងថ្មី ។
អភិបាលរង...លីន។
មើលឱ្យច្បាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាហ៊ានលូកដៃចូលក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក?
អភិបាលរង...លីន,
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់អ្នក។
លុតជង្គង់!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហ៊ាន​ថ្លែង​ទៅ​កាន់​អភិបាលរង
ដូចជា ... ឆ្កែព្រៃ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
អភិបាលរង,
មុននេះ
វាគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយ
ដោយព្រងើយកន្តើយដោយល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំបានប្រដៅគាត់រួចហើយ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ថ្ងៃនេះ
តូបគ្រួសារ Shen នេះ។
បានបិទផ្សារការ៉េ
និងស្ទះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Juxian Alley របស់យើង។
ប្រតិបត្តិការភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​ពួក​គេ​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ
ដើម្បី​រារាំង​ពួក​គេ។
អ្នកណាស្គាល់គ្រួសារ Shen
នឹងរឹងចចេសណាស់?
ពួកគេថែមទាំងជេរយើងទៀតផង។
អ្នក​កំពុង​បាញ់​ថ្នាំ​ពុល​!
- អភិបាលរង។
- មិនសមហេតុសមផល!
វា...
ពិត។
អ្នកយល់ខុសមួយចំណុច។
ខ្ញុំមិនមែនទើបតែមកដល់ទេ។
ខ្ញុំបានមើល
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននាំបុរសរបស់អ្នកមកជាលើកដំបូង។
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង Feng ។
Censor Pei,
ខ្ញុំទើបតែមកដល់
រាជធានីខេត្តថ្មីៗនេះ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺត្រួតពិនិត្យតំបន់
និងលុបបំបាត់ការប្រព្រឹត្តខុស។
ថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណដល់អ្នកគ្រប់គ្រង Feng
ការពិចារណាលើបន្ទុកផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ
ជាពិសេសគាត់បានមកធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយ
ដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ
គុណសម្បត្តិមួយទៀតដើម្បីកត់ត្រា។
អភិបាលរង លីន,
ខ្ញុំពិតជានឹង
កត់សម្គាល់រឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដាក់ទោសអ្នកខ្លាំង ជួយអ្នកទន់ខ្សោយ
និងលុបបំបាត់ឫសនិងមែកឈើអាក្រក់។
អរគុណ Censor Pei ។
យល់ច្រលំ!
ការ​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានឃើញគ្រួសារ Shen
ធ្វើការនៅតូបរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកជំនួយ
គិតថាពួកគេត្រូវការជំនួយ
និងខ្វះកម្លាំងពលកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលុតជង្គង់?
ជួយគេផង!
- រហ័ស! ក្រោកឡើងជួយ!
- បាទ។
- ប្រញាប់!
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកអភិបាលរង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ!
តើអ្នកណា ... ដែលនិយាយថាអ្នកអាចប៉ះ?
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
កំទេចអ្នកខ្លាំង សង្គ្រោះអ្នកទន់ខ្សោយ
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌តាមរយៈការនិយាយ។
បងប្រុស អាន រ៉ាន់
អ្នកពិតជាគំរូសម្រាប់ជំនាន់របស់យើង។
ចៅហ្វាយអើយ កាំបិតមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ!
តូប Shen នេះ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
តើ​យើង​ត្រូវ​ប្ដូរ​ទៅ​មួយ​ទៀត​ទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម ...
​​- ចៅហ្វាយ! ទុយោមួយទៀត!
អ្នក, ចៅហ្វាយដប់ពីរ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ចាំ!
ចាំខ្ញុំ!
ចាំ! អនាគតកូនប្រសារ!
មីង
អនាគត...?
អនាគតកូនប្រសារ។
សុំទោស, អភិបាលរង។
ខ្ញុំ​រត់​លឿន​ពេក។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទទេ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនិយាយខុស។
សុំទោស​លោក​អភិបាលរង។
សុំទោស។
កុំប្រញាប់។
អរគុណដែលបានជួយពួកយើងកន្លងមក។
ទាំងនេះផលិតដោយ Jicai...
ទេ...
ទាំងនេះគឺជាសាច់ចៀមស្រស់
ផលិតដោយ Shaoguang ។
យកពួកវាពេលក្តៅ។
មីង​នេះ​មិន​សម​សោះ។
រហ័ស។ អនុ​ប្រធាន​យក​ពួក​គេ។
- យក​ពួក​លោក​អភិបាល​រង​។
- មិនចាំបាច់ទេ។
អូអ្នកមានអំណោយមិត្តម្នាក់។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​អភិបាលរង
បើគ្មានអ្នក
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងនឹងបរាជ័យ។
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចំណែកនៃប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកលក់សាច់ចៀម
អំពីតម្លៃទីផ្សារ
និងបន្ថែមដប់ភាគរយទៀត។
វាមិនច្រើនទេ។
ចៅសង្កាត់រង កុំមើលងាយ។
- យកវា។
- មីង...
ទេ អភិបាលរង។
- មីងនេះមិនសមរម្យទេ។
- គ្រាន់តែយកវា។
យើងបានយល់ព្រម។ រហ័ស។ ទទួលយកវា។
ញ៉ាំនៅពេលក្តៅ។
ញ៉ាំពេលក្តៅ!
លីវ ឆាង ត្រលប់មកវិញ!
កូនប្រសា?
កូនប្រសារណា?
លោកគ្រូទីដប់ពីរ អ្នកយល់ខុស។
តាំងពីកុមារភាព។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
អាច​ឮ​សំឡេង​ណា​មួយ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី Zhang ។
ត្រឡប់ទៅជនបទវិញ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ពីភូមិជុំវិញ
ឈានដល់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ខុស​បាន​ទេ។
នាងបានហៅអ្នកថា "កូនប្រសា" ។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសារ Shen ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានរៀបចំពិធីមង្គលការ
រវាងខ្ញុំ និង Lady Shen ។
សូម
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ?
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Shen គឺជាអ្នកជំនួញ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ
គ្រួសារបែបនេះ
ហើយប្រសិនបើពាក្យរីករាលដាល
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់អ្នក។
ធានា។ ខ្ញុំនឹងមិនរីករាលដាលទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
តើ​នេះ​មិន​អាច​ជា​អ្វី​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
រៀបការជាមួយពួកគេ។
នឹងបន្ទុកកូនចៅរបស់អ្នក។
ការ​រៀប​ការ​ក្នុង​ផ្ទៃ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន
​ការ​ដោះ​ដូរ​អំណោយ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ?
វាមិនអាចកាន់បានទេ។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំអោយគ្រួសារនេះ។
ចាប់អ្នក
លោកគ្រូទីដប់ពីរ
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ហើយសូមកុំសន្និដ្ឋាន។
អ្នក...
ពួកគេប្រើ
អាហារបែបនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក។
វាមានក្លិនក្រអូបជាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។
ខ្ញុំមានជំនាញច្រើនណាស់។
ក្នុងការវាយតម្លៃម្ហូបឆ្ងាញ់។
ថ្លៃដើម rustic នៃ bumpkins ប្រទេស
នឹងមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ។
(Juxian Alley)
ឆ្ងាញ់។
ពិតជាឆ្ងាញ់។
គ្រាន់តែជាអាហារដ៏ឆ្ងាញ់ពិសា
នៃពិភពរមែងស្លាប់។
បើ​ធៀប​នឹង​នេះ
រាល់មុខម្ហូបដ៏ប្រណិតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់ពីមុនមក
គឺគ្មានតម្លៃទាំងស្រុង។
មិនដែលស្រមៃទេ។
Lady Shen នេះ។
អាចបង្កើត
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
មនុស្សស្រីម្នាក់នេះពិតជាកម្រមានណាស់នៅលើលោកនេះ។
កម្រណាស់។
តាមពិតគ្រួសារអ្នកជំនួញ
មិនល្អទេមែនទេ?
បងប្រុស អាន រ៉ាន់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ថាបើអ្នករៀបការជាមួយ Lady Shen...
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូននាងទៅឱ្យទាន់ពេល។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅទីនេះ ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នកញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
អានរ៉ាន់!
ខ្ញុំកំពុងឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ។
នេះ ... នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
(ចាប់ផ្តើមជិតទៅឆ្ងាយ)
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
លុយច្រើនណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះវាផងដែរ។
មើលថាតើ Yong'an អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែលក់សាច់ចៀម Skewers ទាំងនេះដោយចៃដន្យ
រកបានច្រើនណាស់។
មនុស្សបុរាណមានរសជាតិ។
ពួកគេដឹងពីរបៀបពេញចិត្តក្នុងការធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
Shen Jianshe,
អ្នកកំពុងទាញយកគម្លាតព័ត៌មាន
របស់មនុស្សសម័យទំនើប
ហើយ​ធ្វើ​របស់​ដែល
​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មិន​បាន​បរិភោគ។
បើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
ភោជនីយដ្ឋានតូចរបស់យើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នឹងមិនក្ស័យធននៅក្រោមអ្នក។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណា ... skewer ដោយ skewer ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ខ្ញុំបាននិយាយថា... អ្នក... អ្នកនិយាយត្រូវ។
លុយបុរាណងាយស្រួលរក
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងណាត្រូវចំណាយវាទេ។
គ្មានអ៊ីនធឺណិតឥតខ្សែ។
មិន​អាច​បើក​អ៊ីនធឺណិត​បាន​ទេ។
មិនអាចមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍បានទេ។
គ្មានម្ទេស។ គ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
យកទឹកដោយខ្លួនឯង។
សម្អាតបង្គន់ដោយខ្លួនឯង។
បាទ! ប្រាប់ខ្ញុំថា សំរាមនេះ...
ហ្គេម? មិនអាចលេងហ្គេមបានទេ។
រឿងភាគទូរទស្សន៍? មិនអាចមើលរឿងភាគបានទេ។
ខ្ញុំនិយាយថា ... យើងគួរតែ
យកមាសត្រឡប់ទៅសម័យបច្ចុប្បន្នវិញ។
ហើយរស់នៅក្នុងភាពសុខស្រួល។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ!
មែនទេ?
បងប្រុសតើពេលណាដែលអ្នកមិន
រស់នៅសុខស្រួល?
- តើអ្នកអាច ... ?
- បងស្រីរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកពិតជាគួររៀនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែនៅក្នុងសាល
និងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបាយ។
រូបរាងសង្ហា រាងកាយល្អឥតខ្ចោះ។
រូបភាព
របស់មេគ្រួសារ។
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
ហើយ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
​នាម​ត្រកូល និង​និស្ស័យ​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
គឺ Shen ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសម័យបុរាណដែរ។
យើងរកបាន។
ធុងលុយដ៏ធំនេះងាយស្រួលណាស់។
បូក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅសាលារៀនទេ
សិក្សា,
ឬធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ស្តាប់
ប្រសិនបើយើងត្រឡប់ទៅវិញ
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំ
កិច្ចការផ្ទះទាំងអស់នោះ។
យល់?
កុំរៀនពីឪពុក។
ខ្ញុំ... កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំតែងតែបញ្ជូនកិច្ចការផ្ទះទាន់ពេល។
ចូរ​យើង​បន្ត​ខិតខំ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែអាចរកប្រាក់ចំណូលបាន
យើងត្រូវតែរកបានកាន់តែច្រើន។
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ
ជីវិតនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងផងដែរ។
រង់ចាំ។ ម៉ាក់
ខ្ញុំបោចសាច់ចៀមរាល់យប់។
ដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
មើលដៃខ្ញុំ។ ការចិញ្ចឹមសាច់ចៀម។
ខ្ញុំក៏ឆ្កឹះដែរ។
ខ្ញុំក៏ដុត។
Lamb Skewers ត្រូវការពេលវេលា។
កាត់សាច់, marinate,
បន្ទាប់មក skewer ម្តងមួយៗ។
វា​ពិត​ជា​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន និង​នឿយហត់។
បើយើងចង់រកចំណូលបន្ថែម
យើងត្រូវលក់របស់
ដែលអាចផលិតបានច្រើន។
ជាមួយនឹងតម្លៃឯកតាខ្ពស់។
នេះ...
អ្វី?
ថ្ងៃនេះភ្ញៀវខ្លះ
និយាយ​ថា​ការ​ញ៉ាំ​សាច់​ច្របល់​ច្រើន​ពេក
​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ញាក់។
តើយើងអាច
ធ្វើភេសជ្ជៈលក់ជាមួយ?
មានន័យណាស់!
(ធុងធំណាស់!
បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ ប្រឡងកំពូលក្រហម!)
(ស្វែងរកប្តីដ៏ល្អម្នាក់។
នារីពណ៌ស្វាយ Ultracute!)
(ផ្តួលបុរសមិនស្មោះត្រង់។ ភេសជ្ជៈបៃតង!)
តើនេះជាគ្រឿងទេសអ្វី? ក្រអូបណាស់។
ក្រអូបណាស់។
- សាច់ចៀមរបស់អ្នក Skewers ។
- សូមអរគុណ។
បងប្រុស
គ្មាន​ការ​យឺតយ៉ាវ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ឪពុកម្តាយបានទៅទិញឥវ៉ាន់។
យើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយ។ តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​នោះ​ទេ?
ការយល់ច្រឡំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា!
អ្នករាល់គ្នា,
ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្បត់?
ធ្លាប់ភ្លក់រសជាតិជូរចត់
បេះដូងស្មោះ ជាន់ឈ្លីភក់?
ញាក់សាច់
សូម្បីតែនៅរដូវក្តៅ!
ថ្ងៃនេះ
អាហារថ្ងៃត្រង់ Shen របស់យើង។
បានបង្កើត Happy Water ។
មួយនៃភេសជ្ជៈដែលមានហត្ថលេខា
ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះ
"វាយបុរសមិនស្មោះត្រង់។ ភេសជ្ជៈបៃតង!"
វាយបុរសមិនស្មោះត្រង់។ ភេសជ្ជៈបៃតង!
បំបាត់ការស្រេកទឹក។ បន្ធូរភាពតានតឹង។
និងចល័ត។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ្នកអាចមានបទពិសោធន៍
អារម្មណ៍នៃការវាយ
បុរសមិនស្មោះត្រង់។
សូម​មើល​វិធី​នេះ​។
អ្នករាល់គ្នា,
នេះគឺជាដំណើរការរបស់យើង។
ការបង្កើតភេសជ្ជៈបៃតង។
នៅពេលនេះ,
(ការធ្វើឱ្យស្រស់នៅរដូវក្តៅ)
កុំបង្ខាំងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញ។
រំដោះឆ្នាំនៃការឈឺចាប់ខាងក្នុង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់។
គិតអំពីគាត់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
កុំគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ផ្ទុះ។
វាយបុរសមិនស្មោះត្រង់ទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ។
វាយ​បុរស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
វាយមនុស្សមិនស្មោះត្រង់ទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ!
វាយ​បុរស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់!
វាយ​បុរស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ទាំង​អស់​នៅ​ក្រោម​មេឃ...
បង!
រកស៊ីនៅទីនេះ!
ពិតជាមិនគិតពី
អតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកដែលបានរត់ចេញ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មើលចុះ។
ក្លិនក្រអូបស្រស់ស្រាយបែបនេះ។
ការរង្គោះរង្គើដំបូង៖ បញ្ហាអតីតកាល
បានខ្ចាត់ខ្ចាយដូចផ្សែង។
ការរង្គោះរង្គើទីពីរ៖ អនាគតភ្លឺស្វាង
ចូលមកក្នុងទិដ្ឋភាព។
អង្រួនទីបី៖ ទ្រព្យសម្បត្តិ និងសន្តិភាព
ជារៀងរហូត!
ល្អ!
នៅទីនេះ។ បើកសំណាងល្អ។
បើកសំណាង!
ស្រស់ណាស់!
តើនេះគួរមានរសជាតិអ្វី?
និងដុំទឹកកក។
ដុំទឹកកកពិតៗ!
អស្ចារ្យណាស់សម្រាប់រដូវក្តៅ!
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំនឹងភ្លក់វា។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ផឹកភេសជ្ជៈដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាពិរោះមែន!
ពិរោះណាស់!
- ល្អ!
ខ្ញុំចង់បាន Lamb Skewers ។
ខ្ញុំក៏ចង់បាននេះ!
- មិនអីទេ។ ភេសជ្ជៈបៃតងមួយ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតមើលទៅល្អផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយនេះ។
- ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
- អានេះ!
មិនអីទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានវា។
ម្តងៗ!
តម្រង់ជួរ! នៅទីនេះពួកគេ!
ពីរលើកចុងក្រោយខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារ។
យើង​មិន​អាច​បញ្ចប់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ពេលនេះ... លើកនេះ
អ្នកកំពុងព្យាបាលយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាភេសជ្ជៈពិសេស
ដែលផលិតដោយគ្រួសារ Shen ។
វាមានឈ្មោះថា Dark Plum...
ផ្លែព្រូនខ្មៅ...
លីវ ឆាង។
តែនេះត្រូវបានគេហៅថា Dark Plum Bobo,
អ្វីៗតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតប្រាកដ។
Dark Plum Bobo, អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីៗតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ឈ្មោះល្អ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាខ្លាំងៗ?
វាឆ្ងាញ់។
Lady Shen មកជាមួយឈ្មោះនេះមែនទេ?
នាងពិតជាមានគំនិតឆ្លាតណាស់។
បងប្រុស អានរ៉ាន់ អ្នកពិតជាមានពរមែន។
ខ្ញុំបានលឺ
ដែលថ្មីៗនេះអ្នកចង់បាន
ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់អ្នកជាមុន។
មានអ្វីកើតឡើង?
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Zhang
គ្រាន់តែរុញសំណើរបស់ខ្ញុំមកវិញ។ ប៉ុន្តែគាត់...
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
ម្នាក់នេះនិយាយដោយស្មោះ...
ប្រសិនបើអ្នកជួបការលំបាក,
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត។
រវាងមិត្តភ័ក្តិ
ពេលជួបការលំបាក
ហេតុអ្វីបានជាលាក់វា?
តាមពិតទៅវា...
វាជាព្រះនាង Fuhui
ដែលធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ Qixi ។
នាងបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ
ទៅ Censorate ។
ការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ពិធីជប់លៀងធម្មតា។
ពិត​ជា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ Qixi របស់នាង
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា
​ព្រឹត្តិការណ៍​សង្គម​ចម្បង​របស់ Yong'an ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ
មើលទស្សនីយភាព។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមាន
សំលៀកបំពាក់សមរម្យទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទទួលបានឥណទានខ្លះ
ជាអកុសល
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Zhang មិនយល់ព្រមទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទៅ។
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ឈុតសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
ពិត។
បំភ្លេចវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
កិច្ចការរបស់រាជធានី
មានភាពស្មុគស្មាញ និងបន្ទុក។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
គឺពិបាករកបាន។
បំភ្លេចវា។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកវាមិនប្រសើរជាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយឈុត?
ប្រាកដ។ ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
អរគុណបងប្រុស អាន រ៉ាន់។
មើល
ខ្ញុំមិនបានចាត់ចែង
ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ខ្ចី
​ខោអាវ​មួយ​ឈុត​ពី​អ្នក។
បងប្រុស អានរ៉ាន់
ចូលរួមដែរទេ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ថា​រាជធានី​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
ត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​យក​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអញ្ជើញដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏អញ្ចឹងទៅ!
បងប្រុស អានរ៉ាន់ សូមប្រាកដចិត្ត។
ការទទួលការអញ្ជើញគឺងាយស្រួលសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Grand Princess
រកឃើញមេចុងភៅពីមុនរបស់នាង
ខ្វះភាពថ្មីថ្មោង។
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
សម្រាប់មេចុងភៅដ៏ឆ្នើមម្នាក់ដែលមានគំនិតច្នៃប្រឌិត
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ដល់ការប្រជុំកំណាព្យ។
ចុងភៅដែលពូកែច្នៃប្រឌិត...
អញ្ចឹងអ្នកមាន
បេក្ខជនដែលសមរម្យនៅទីនេះ។
- សុំទោសសម្រាប់ការរង់ចាំ។
-លោក!
- ពួកគេទំនេរសម្រាប់អ្នក។
- ចុះពីរទៀត?
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា តាមពិត
យើងគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ចុះ
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សូម​មក​ព្រឹក​ស្អែក?
ស្គរពេលល្ងាចបានបន្លឺឡើង។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីវេចខ្ចប់។
សូមត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
សុំទោស។
តើយើងអាចផឹកមួយពែងទៀតបានទេ?
តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះអាជីវកម្មពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
- ថ្ងៃដំបូង! អាជីវកម្មគឺល្អណាស់។
- មីង
ប្រអប់លុយជិតពេញហើយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ក្មេងស្រីល្អ Yangyang ។
ធុងធំណាស់!
បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ,
កំពូល​ប្រឡង​បាក់​ឌុប!
ស្វែងរកស្វាមីដ៏ល្អម្នាក់។
Ultracute Maiden ពណ៌ស្វាយ!
វាយបុរសមិនស្មោះត្រង់។ ភេសជ្ជៈបៃតង!
Dark Plum Bobo, អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Yangyang ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
គុណវិបត្តិនៅក្នុងចរិតរបស់នាង
គឺនៅទីនេះ។
នាងគ្រាន់តែចង់ស្តាប់មនុស្សបុរាណ
និយាយឃ្លាទាំងនេះឱ្យខ្លាំង។
នេះគ្រាន់តែជាការដួលរលំនៃពិធីសាសនា។
ប៉ា
អ្នកស្គាល់ពាក្យមួយឃ្លា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ប្រើ?
វាគ្រាន់តែជាការដួលរលំប៉ុណ្ណោះ។
ដួលរលំ?
ភេសជ្ជៈតែនេះមើលទៅប្រលោមលោក។
តើអ្នកអាចរៀបចំធុងពីរបី
ហើយបញ្ជូនពួកគេ
ទៅយោធានៅថ្ងៃស្អែក?
ទូទៅ!
គ្មានបញ្ហាទេ។ ក្រោយមក យើង...
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការបញ្ជូន
ទៅកាន់ជំរុំយោធា
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើតាមទេ។
អ្នក...
ហេតុអ្វី?
ជាទូទៅនៅពេលអ្នកនិយាយថា "ជំរុំយោធា"
អ្នកមានន័យថា Imperial Guard មែនទេ?
ឆ្មាំ​អធិរាជ​ការពារ​ព្រះមហាក្សត្រ
​ដោយ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធំ​។
លទ្ធកម្មអាហារមានបទប្បញ្ញត្តិតឹងរឹង។
មនុស្ស​សាមញ្ញ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
ផ្ញើភេសជ្ជៈតែទៅជំរុំយោធា?
វាគ្រាន់តែជាតែ។
អ្នកនៅតែមិនហ៊ានផ្ញើ។
យ៉ាងណាមិញ នារីវ័យក្មេងម្នាក់ ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ហើយអ្នកខ្វះភាពក្លាហាន។
ទូទៅ,
តើ​តែ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កាត់​ក្នុង​ឆ្នាំង​របស់​យើង​ឬ​អត់
ឬនៅក្នុងសក្តានុពលនៃជំរុំ,
វាមិនដូចគ្នាទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ឱ្យ
​ចុងភៅ​ជំរុំ​ផ្លូវការ​ញ៉ាំ​វា?
អ្នកប្រាថ្នា
លក់រូបមន្តអោយខ្ញុំទេ?
យើងនឹងមិនស្នាក់នៅ Yong'an យូរទេ។
មិនចាំបាច់
រក្សារូបមន្តសម្ងាត់ទេ។
យើង​មិន​លក់​ភេសជ្ជៈ​តែ​ទេ។
ដោយ​សារ​យើង​ព្រួយ​បារម្ភ
យើង​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តលក់រូបមន្ត។
អង្គរក្សការពារសន្តិភាព។
អ្នកសមនឹងទទួលបានរសជាតិ
តែថ្មី និងល្អបំផុតរបស់ Yong'an ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យុវនារី
​ខ្វះ​ភាព​ក្លាហាន។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ខុស។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ឧត្តម​សេនីយ៍។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ទូទៅ សូមរង់ចាំបន្តិច។
មីង!
ក្លាហានក្នុងការគិត និងសកម្មភាព។
ប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅ Yong'an
នាងអាចក្លាយជាអ្នកជំនួញដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ក្នុង​ពេល​វេលា​ទេ
តាមពិតលោកគ្រូវ័យក្មេង...
អ្នកកោតសរសើរ Lady Shen បន្តិច។
មិនសមហេតុសមផល។
ជាទូទៅនេះគឺជារូបមន្ត។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មើល។ មើល។
យើងបានវាយវាក្លាយជាអ្នកមាន!
កុំបោកបញ្ឆោតទ្រព្យសម្បត្តិ។
មិនអីទេ មានច្រើនណាស់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
មីង​ចៅ​អធិការ​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
- អភិបាលរង។
- អភិបាលរង។ លោក Liu ។
នៅសល់ភេសជ្ជៈទេ? យកពួកគេអ្វីមួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សា
ជាមួយ Lady Shen ។
មិនអីទេ។
នៅតែមានពីរពែងនៅទីនេះ។
ស្វែងរកស្វាមីដ៏ល្អម្នាក់។
Ultracute Maiden ពណ៌ស្វាយ!
សូមសាកល្បង។
- សូមអរគុណ។
ល្អ មិនអីទេ។
អ្នកជជែក។
Yangyang មកទីនេះ។
តើនេះជាពែងនៃ "Ultracute Maiden Purple!
ស្វែងរកប្តីល្អ"
ហ៊ាន?
ហ៊ាន។
តើវាមិនត្រូវបានគេហៅថា "ស្វែងរកប្តីដ៏ល្អ។
Ultracute Maiden ពណ៌ស្វាយ"?
តើអ្នកបានប្តូរឈ្មោះទេ?
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
លោក​អនុ​ប្រធាន​លោក​និយាយ​ត្រូវ។
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយឈ្មោះនេះ។
ក៏ជា "ការដួលរលំនៃពិធីសាសនា" ផងដែរ។
ពីមុនខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយវាខ្ញុំដឹង។
ឈប់សើចទៅ Jicai
ដូច្នេះ​ការ​សើច​ចំអក​អ្នក​ដទៃ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ណាស់​។
អភិបាលរង តើ
លោកមកពិភាក្សារឿងអ្វី?
ព្រះនាង Fuhui កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីរៀបចំ ការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ Qixi នៅឆ្នាំនេះ ។
ខ្ញុំបានសុំមិត្តម្នាក់នៅ Censorate
ឱ្យដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ឱ្យវាសាកល្បង?
អ្វី?
តើ​យើង​បាន​រៀបចំ​ការ​ប្រមូល​កំណាព្យ Qixi របស់​នាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(Lamb Skewers,
Juxian Alley លក់ពិសេស)
(គ្រួសារយើងនៅឆ្ងាយ។ )
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើមហើយ រីករាយក្នុងចិត្ត???
បេះដូងមានស្នេហា សុភមង្គលមកដល់???
???ដែលអ្នកចង់ឃើញមាននៅទីនេះ???
នឹកអ្នកមកលឿនៗ???
ធ្លាប់ដើរលេងភ្នំ
បឹង និងសមុទ្រ???
???រីករាយបំផុតនៅតែ
រសជាតិផ្ទះមួយនេះ???
???ពិធីចាប់ផ្តើមហើយ កែវមាស
និងស្រាល្អៗ ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើមហើយ អាហារដ៏កម្រ
និងរសជាតិសមុទ្រពេញតុ???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើម ស្នាមញញឹមត្រូវតែ
រីកដូចនិទាឃរដូវ???
???អ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
អំណោយមានតម្លៃគួរឱ្យស្រលាញ់???
???​ បុណ្យ​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ រឿង​គ្រួសារ
​និង​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់​មក​ទៀត​???
???បុណ្យចាប់ផ្តើម សើចសប្បាយ
ធ្វើអោយស្នាមជ្រួញរីកយ៉ាងត្រេកអរ???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើមហើយ ឆ្លងថ្ងៃ គ្រប់
រដូវ ពួកយើងស្នាក់នៅ???
???ជូរ ផ្អែម ល្វីង ហឹរ។
រសជាតិមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ???
???ប៉ុន្តែជីវិតគឺមានតម្លៃ
ឱបក្រសោបដ៏កក់ក្តៅបំផុតរបស់អ្នកជានិច្ច???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើមហើយ រីករាយក្នុងចិត្ត???
បេះដូងមានស្នេហា សុភមង្គលមកដល់???
???ដែលអ្នកចង់ឃើញមាននៅទីនេះ???
នឹកអ្នកមកលឿនៗ???
ធ្លាប់ដើរលេងភ្នំ
បឹង និងសមុទ្រ???
???រីករាយបំផុតនៅតែ
រសជាតិផ្ទះមួយនេះ???
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ដកដង្ហើមធំ???
អ្វី​ដែល​សក្តិសម​នឹង​ក្តី​សង្ឃឹម​បំផុត​???
???មិនថាអនាគតធំប៉ុនណា???
???វាតែងតែវិលត្រលប់
ទៅចង្ក្រានបាយ???
???ត្រឡប់មកពីឆ្ងាយ
បន្ថែមចង្កឹះមួយគូ???
???បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង​ទៅ​ហើយ
​ បេះដូង​នៅ​ទី​នេះ???
???ពេលវេលាដើរលឿនណាស់???
???ជីវិតមានតែមួយ
យើងត្រូវស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ???
???ពិធីចាប់ផ្តើមហើយ កែវមាស
និងស្រាល្អៗ ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើមហើយ អាហារដ៏កម្រ
និងរសជាតិសមុទ្រពេញតុ???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើម ស្នាមញញឹមត្រូវតែ
រីកដូចនិទាឃរដូវ???
???អ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
អំណោយមានតម្លៃគួរឱ្យស្រលាញ់???
???​ បុណ្យ​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ រឿង​គ្រួសារ
​និង​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់​មក​ទៀត​???
???បុណ្យចាប់ផ្តើម សើចសប្បាយ
ធ្វើអោយស្នាមជ្រួញរីកយ៉ាងត្រេកអរ???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើមហើយ ឆ្លងថ្ងៃ គ្រប់
រដូវ ពួកយើងស្នាក់នៅ???
???ជូរ ផ្អែម ល្វីង ហឹរ។
រសជាតិមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ???
???ប៉ុន្តែជីវិតគឺមានតម្លៃ
ឱបក្រសោបដ៏កក់ក្តៅបំផុតរបស់អ្នកជានិច្ច???
បើកបេះដូង ប្រធានបទកាន់តែរស់រវើក???
???ខ្យល់​ភ្លៀង​មក​ហើយ
ស្រឡាញ់​សូម្បី​តែ​បាយ​និង​អំបិល​ប្រចាំ​ថ្ងៃ???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើមហើយ ឆ្លងថ្ងៃ គ្រប់
រដូវ ពួកយើងស្នាក់នៅ???
ទោះបីរសជាតិមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ???
???ប៉ុន្តែជីវិតគឺមានតម្លៃ
ឱបក្រសោបដ៏កក់ក្តៅបំផុតរបស់អ្នកជានិច្ច???
???ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើម។ ជីវិតគឺមានតម្លៃ
ឱបក្រសោបរបស់អ្នកជានិច្ច???